---
title:  FAQ | 用户常见问题及回复
permalink: /faq
---📌
## 内容

1. 基伴是什么？

基伴是一款帮助投资者进行精益投资分析的智能软件，是您的投资管家。

基伴帮助您管理~~股票~~基金等一篮子投资账户，分析账户投资成果，认清自己投资能力，寻找并改善自己的投资方法，同时规避风险，稳定获利！

2. 基伴保障账户信息安全吗？

基伴是一款投资管理类产品，我们只负责记账功能。本系统代码开源，每个人都可以通过源码分析软件的工作原理。我们的目标是帮助投资者寻找适合自己的投资方法，同时专业保障信息安全；

## 功能操作

~~1. 我是股民，如何新增股票记账？~~

~~点击“添加账户”按钮，添加您的股票账户，随时查看股票持仓状况。~~

2. 我是基民，如何新增基金记账？

点击“添加账户“按钮，添加您的基金账户。

基金账户目前需要手工记账，我们正在马不停蹄地开发自动记账功能。

4. 添加基金记录时，如何确定我的基金净值？

基金净值是由基金公司公布的，只要您选择了确认日期，我们自动获取确认日期的基金净值。

5. 定投基金需要每期都手工记录？

不需要，APP 中有基金定投功能，您只需要在“添加基金”时选择“基金定投”，每个周期的确认日我们会帮您自动记录。

6. 如何查看基金分红记录？

您可在该只基金流水里查看分红到账日自动显示分红的流水，货币基金默认红利再投，其他基金默认现金红利，记录可以修改。

7. 基金交易记录太多太久，记不全怎么办？

点击“添加基金”选择“速记”，根据当前持仓份额和盈亏状况添加记录，以当日为起点，计算日后的收益状况。

8. 如何删除不想看的账户？

您可以进入持仓页面，点击右上角的“……”图标选择“删除”，或在“资产”页选中该账户向左滑动，进行删除。

## 名词解释

1. 什么是“同步时间”？

我们的数据都是从券商那里获取的，同步时间表示最近一次从券商处获取数据的时间。

例如同步时间是“昨天”则表示您账户的持仓及交易等数据是昨天从券商处获取的，如果您今天有发生交易，建议您进行一次数据同步以保证数据是最新的。

2. 账户动态页面中，什么是“资金流动”？

资金流动显示了用户所有账户在本月的资金流动，具体项目包括盈利（本月所有盈利的投资所获得盈利的汇总）、亏损（本月所有亏损的投资所产生亏损的汇总）、转入（本月银证转入资金的汇总）和转出（本月银证转出资金的汇总）这四个项目。

3. 添加基金时，什么是“速记”？

如果您的基金交易记录太多太久，已经记不全，速记功能就能根据您当前持仓份额和当前盈亏计算日后的收益状况。

## 疑问解答

1. 发现有统计数据不正确怎么办？

请查看您的数据是否同步为最新的数据，如果您仍发现有统计数据不正确，您可以在“我”下面的“关于”里面选择“意见反馈”，将遇到的问题告诉我们，我们的工程师将在第一时间跟进处理。

2. 为什么收益率和自己计算的有偏差？

如果在统计期内您有进行银证转入转出那么在收益率的计算上可能会因为算法不同而导致有所偏差。如果不是因为这个原因导致的，您可在“意见反馈”里给我们反馈并留下您的联系方式，我们会帮助您处理。

3. 为什么我刚才进行了交易但是账单中没有显示？

可能是由于您没有进行数据同步导致数据没有更新，您可以尝试进行数据同步。如果依然没有请耐心等待一段时间然后再次同步数据。

4. 为什么要进行数据同步？

当您最近有进行过交易时，数据同步可以保证数据是最新的，避免当前数据显示不准确。

5. 为什么我的券商无法使用？

如果您的券商不在“添加账户”里的券商列表中，那么表明您的券商暂时还不支持我们的服务，您可以通过同花顺开户重新开一个我们支持的券商以使用我们的服务。

如果您的券商在我们的券商列表中但无法正常使用，您可以在“我”下面的“关于”里面选择“意见反馈”，将遇到的问题告诉我们，我们将让工程师第一时间跟进处理。

6. 为什么基金显示的是昨日盈亏，而股票显示的是当日盈亏？

由于基金的净值是在每天收盘并结算后才公布，因此今天只能看到昨天收盘后的基金净值及基金盈亏。

股票的盈亏是和当前股价相关的，股价数据是实时的，因此股票是可以看到当日盈亏的。

7. 为什么我的基金的净值数据是好多天以前的？

有些基金的净值是在每个交易日都会公布的，而另外有一些基金的净值不是每个交易日都有公布，因此可能有些基金的净值数据是好几天以前的。

我们会在基金公司公布净值数据后的第一时间将净值数据帮您更新。

8. 为什么一登录同花顺用户名，我的资金账号等数据都马上就有了？

您曾经在同花顺的软件上添加过资金账号，因此为了简化您的操作，我们帮您自动把账号信息导入到基伴中。

9. 我修改了头像为什么又变回来了？

头像的修改需要通过人工审核，所以当我们审核通过后，您的头像才可以显示最新的。

10. 如何更改密码？

在“我”的页面下找到“安全设置”，根据提示即可修改登录密码，也可以按喜好设置手势密码。