---
title: 隐私政策
permalink: /privacy
---

## 隐私政策 & 服务条款

欢迎您访问我们的产品。 **基伴** （包括网站等产品提供的服务，以下简称“产品和服务”）是由 **imoyao** （以下简称“我们”）开发并运营的。 确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务，本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。

请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点， 一旦您选择使用，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。 如您在在阅读过程中，对本政策有任何疑问，可联系我们的客服咨询， 请通过 imsantu@126.com 或产品中的反馈方式与我们取得联系。 如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和服务。

本隐私政策帮助您了解以下内容：

1. 我们如何收集和使用您的个人信息；

2. 我们如何存储和保护您的个人信息；

3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；

4. 我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；

## 我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息， 结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017） 以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则， 出于您使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息，包括但不限于电话号码、电子邮箱地址等。

为接受我们全面的产品服务，您应首先注册一个用户账号，我们将通过它记录相关的数据。 您所提供的所有信息均来自于您本人在注册时提供的数据。 您准备使用的账户名、密码、您本人的联系方式， 我们可能通过发短信或者邮件的方式来验证您的身份是否有效。

## 我们如何存储和保护您的个人信息

作为一般规则，我们仅在实现信息收集目的所需的时间内保留您的个人信息。 我们会在对于管理与您之间的关系严格必要的时间内保留您的个人信息 （例如，当您开立帐户，从我们的产品获取服务时）。 出于遵守法律义务或为证明某项权利或合同满足适用的诉讼时效要求的目的， 我们可能需要在上述期限到期后保留您存档的个人信息，并且无法按您的要求删除。 当您的个人信息对于我们的法定义务或法定时效对应的目的或档案不再必要时， 我们确保将其完全删除或匿名化。 如果您确认不再使用我们的产品和服务，并按照要求主动注销了您的账户，所有信息将被完全删除。

我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，并加密其中的关键数据， 防止其遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

## 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

在管理我们的日常业务活动所需要时，为追求合法利益以更好地服务客户， 我们将合规且恰当的使用您的个人信息。出于对业务和各个方面的综合考虑， 我们仅自身使用这些数据，不与任何第三方分享。

我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 法律法规规定的其他情形。

请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。

请你注意，目前我们不会主动从第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的该等个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

## 我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术

为确保产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、产品名称以及一些号码和字符。 借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或商品等数据，并用以判断注册用户是否已经登录， 提升服务和产品质量及优化用户体验。

我们出于不同的目的使用各种 Cookie，包括：严格必要型 Cookie、性能 Cookie、营销 Cookie 和功能 Cookie。 某些 Cookie 可能由外部第三方提供，以向我们的产品提供其它功能。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。 您可以清除计算机上或手机中保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止或禁用 Cookie 的功能， 您可对浏览器进行配置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用我们的产品和服务。

## 用户的权利和义务

### 平台的使用

本平台仅向用户提供开放接口或相关中立的技术支持服务，并且基伴有权基于平台有序运营、健康发展等因素选择使用本服务的用户。

您同意和理解：

1. 因用户投资产生的任何纠纷、责任等，以及用户违反相关法律法规或本协议约定引发的任何后果，均由用户独立承担责任、赔偿损失，与基伴无关。如侵害到基伴或他人权益的，用户须自行承担全部责任和赔偿一切损失。

2. 用户自行承担使用本服务和用户产品的相关的服务器及带宽费用，并提供支持，以保证用户进行正常访问。

### 收费服务

1. 目前对服务不收取任何费用，但基伴保留今后收取费用的权利。

2. 基伴可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，基伴也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，基伴将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。

## 链接
[隐私政策生成器](https://privacy.1ts.fun/)